Как получать больше подписчиков на youtube.

Youtube контент мейкеры делают видео где призывают: "Подпишитесь на мой канал, поставьте лайк, ну пожалуйста." Что если сделать так что подписчик сам захочет подписаться.




Формула подписчика = контент с пользой + призыв.
На картинке видно стандартную формулу подписчика.



Улучшаем формулу.



Каждое видео несет какую - то пользу для зрителя.
Рассказываю на примере - видео о 5 способах как раскрутить ютюб канал. 
Видео в себе несет 5 способов которые будут полезны владельцам ютуб каналов. Зрители уже кликнули и смотрят это видео, осталось только сделать из них подписчиков. Для этого используем интригу, "Дорогой зритель если хочешь ещё 5 способов о которых я никому не рассказывал перейди по ссылки в описании". 



Зрителя ждет вот такой текст в описании.
5 секретных способов продвижения - https://check-yt-subscription.vercel.app




Зрители которым понравился контент останутся и перейдут по ссылке - это наши будущие подписчики.
Остается вопрос, а как зрители станут нашими подписчиками если нажмут по ссылке в описании.




Все просто, когда зрители переходят на сайт, они видят волшебную кнопку, которая при нажатии проверяет подписан зритель на канал. Если не подписан, то выдает ошибку: "Подпишись и тебе откроется доступ к контенту". Зритель подписывается и получает полезный контент(5 секретных способов продвижения)



Где взять такой сайт.
Есть два способа.



1) Сделать самостоятельно код доступен по этой ссылке - https://check-yt-subscription.vercel.app/
2) Написать мне: "Хочу такой же сайт."


Алгоритм действий прост
1) Придумать пользу
2) Рассказать в видео что ссылка на пользу в описании
3) Оставить ссылку с пользой